Só preciso entregar isso ao Armstrong.
Te vejo mais tarde.
Então eu estou contando aquela piada pra minha mãe.
Sabe. Aquela do pato?
Aquela é muito boa.
E quando eu conto a parte engraçada?
Ela cospe leite - pelo nariz!
Emma. Leite. Pelo nariz da minha mãe.
Engraçado.
Hã? Ah, é. Engraçado, J.T.
O que está acontecendo?
Nada. Só escrevendo alguns e-mails.
Hum, eu queria te perguntar...
Eu vi você e o Armstrong hoje de manhã.
E? Qual é o seu ponto?
Parecia que -
Parecia o quê? Eu tinha algumas perguntas.
Sobre equações. E daí?
Você está tentando ler meus e-mails?
Não. De jeito nenhum.
E-mails são privados. Cuide da sua vida.
♪ O que for preciso
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que eu posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ O que for preciso
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
Você não acha que está sendo um pouco óbvia?
Sobre o quê?
Sean. Se você olhar mais fixamente seus olhos vão saltar.
J.T.? O que você acha do Armstrong?
Quer dizer, como pessoa.
Professores não são pessoas. Eles são-- Professores.
Você sabe o que eu quero dizer. Você acha que ele é-- legal?
Ah, sim. O Armstrong tem me dado muita ajuda extra.
Ele tem sido muito legal. Comigo, pelo menos.
É, pensando bem, ele é legal com todo mundo--
Você vai comer isso?
Hã? Não. Pode ficar.
Alguma coisa que eu disse?
Ei, Sheila. Dois especiais, por favor.
O que é isso? Lixo nuclear?
Não quero ouvir sobre isso, Gavin.
Ei, pessoal. Viram a placa no banheiro?
'Dê duas descargas - é um longo caminho até a cantina.'
Gavin? Pode levar alguns anos extras,
mas mal posso esperar pelo dia da sua formatura.
Ah, não!
Eca, o que é isso? Eca! Eca!
Sheila, tem um inseto na minha abóbora.
Acho que a piada é 'Garçom, tem uma mosca na minha sopa'.
Eu estou falando sério. Está bem aqui--
Boa tentativa, Gavin. A propósito, não esqueça de pagar por isso.
São quatro e noventa e nove mais impostos. Próximo!
Então, Emma, para Imersão na Mídia. Devemos usar HTML?
É. Claro. Tanto faz.
Manny? O Armstrong já te tocou?
O quê? Não! Ele te tocou?
Não, não. Eu não. A Liberty. Eu vi ele tocando a Liberty.
Você tem certeza?
Sim. Eu sei o que eu vi.
Não sei, Emma. O Armstrong é um cara bem físico.
Talvez você tenha entendido mal?
Espero que sim.
Mas hoje de manhã? Ele estava com o braço em volta da Liberty.
Depois eu vi ele entregando um bilhete pra ela lá fora.
Realmente parecia que ele estava dando em cima dela.
Sr. Armstrong? Você deve estar inventando isso.
Não. Eu juro.
Acontece que você está sempre reclamando
da comida e agora você encontra um inseto. Hmmm.
Paige, qual é. Esta parece a cara de um mentiroso?
Você quer uma resposta honesta?
Por que ninguém acredita em mim? Diga a ela, Jimmy.
Tinha alguma coisa estranha no prato dele.
Tem certeza de que não era apenas um cabelo?
Uma mariposa, eu acho.
Uma tesourinha, cara. Uma tesourinha.
Viu? Vocês dois nem conseguem combinar suas histórias.
Boicote à cantina!
Ei, pessoal, a cantina tem insetos! Boicote à cantina!
Essa é uma acusação séria.
Sra. Kwan. Eu encontrei um inseto na minha comida. Uma tesourinha.
E onde está essa criatura ofensiva agora?
Grudada no sapato de um garoto.
Gavin. Difamação e espalhar boatos são ofensas sérias.
Da próxima vez que você tiver uma acusação como essa
é bom ter provas.
O que foi com você? Você está horrível.
Obrigada, Paige.
Não, eu quero dizer, o que está acontecendo?
É bom tirar as coisas do peito.
Você vai se sentir muito melhor.
Eu acho que sim. Mas --
Terri. Somos amigas, certo? Amigas conversam uma com a outra.
Ok, mas você tem que prometer que vai guardar segredo.
Eu estou falando sério.
Claro. O que foi?
Você conhece a Liberty? Aquela garota da sétima série?
Bem, eu ouvi dizer que o Armstrong... estava dando em cima dela.
Eca. Você está brincando, certo?
Não, eu ouvi a Emma. Ela viu ele com o braço em volta dela.
Depois, nas escadas, ele entregou um bilhete de amor pra ela.
Então o que fazemos? Denunciamos?
Querida, você não pode denunciar um boato.
Boa tarde, pessoal.
Algum problema, garotas?
Oh, não. Nenhum, Sr. Armstrong.
Ok.
Hoje vamos dar uma olhada nas propriedades distributivas.
Certo, na revisão vocês se lembrarão das três regras principais,
as operações entre parênteses...
Ouvi dizer que a Liberty e o Armstrong foram vistos se beijando lá fora.
É. Eles estavam no carro dele, se beijando na frente de todo mundo.
Ela pegou carona com ele hoje de manhã.
Você acha que eles passaram a noite juntos?
Como o técnico Armstrong pôde fazer isso?
Cara. A Liberty e o Armstrong estão transando!
Próximo da pauta?
A moção que a Liberty apresentou na última reunião.
Certo. Sobre o show de talentos.
Então o que você acha, Ashley? Devíamos ter um?
Claro. Parece ótimo.
Nossa. Foi fácil. Nós discutimos sobre isso por horas na semana passada.
Pessoal? Vocês podem parar de cochichar.
Eu sei do que vocês estão falando.
Você sabe?
Claro. Todo mundo sabe o que aconteceu.
Então podemos muito bem discutir isso.
Hum, ok. Mas você não quer discutir isso em particular?
Não é segredo, Ashley. Todos nós sabemos que alguns microfones
foram roubados no show do ano passado.
Mas não vai acontecer este ano, eu prometo.
Liberty?
Se for sobre os microfones--
Não é. Você ao menos sabe o que está acontecendo?
As pessoas estão falando. Sobre você e o Armstrong.
Que vocês estão bem próximos.
O que isso significa?
Significa que as pessoas acham que vocês dois são, uh... superamigos.
Eles- eles acham que ele está fazendo coisas comigo?
Sim. É verdade?
Claro que não!
Se for, temos que denunciar. Liberty, por favor!
Esperem, podemos conversar!
Eu sabia que alguma coisa estava acontecendo.
Você sabia?
Nós conversamos sobre isso ontem. Eu só não conseguia acreditar.
Eu ainda não consigo. Talvez devêssemos denunciar?
O Armstrong estaria ferrado.
É verdade. Devíamos esperar e descobrir com certeza.
Essa história toda? É nojenta.
Só de pensar nisso -- eca. Me dá vontade de tomar um banho.
Não seria uma má ideia.
Então o que fazemos agora?
Me deixe em paz, Emma.
Liberty, o que você precisa agora é de uma amiga.
Alguém com quem conversar.
Mas não há nada para conversar!
Tudo bem. Você pode me contar.
Eu estou te contando.
Tem certeza de que não está mentindo?
Porque nós realmente temos que denunciar --
Emma! Eu juro pela minha vida que não está acontecendo nada.
A escola inteira está falando.
Eu sei! Mas é apenas um boato maldoso. Juro.
E se chegar aos ouvidos do Raditch? Aos meus pais?
O que o Sr. Armstrong vai dizer quando souber disso?
Então só há uma maneira de lidar com isso.
Parar o boato e encontrar sua fonte.
Então dar a quem quer que tenha começado um --
-- bom chute?
Eu ia dizer 'uma boa conversa'. Mas isso serve.
Ei Spinner, encontrou algum inseto no seu café da manhã hoje?
Muito engraçado. Eu cometi um erro.
Por que você disse que cometeu um erro?
Porque eu cometi.
O quê?
Eu estou sempre reclamando da comida, certo?
Então eu devo ter inventado.
Ok, agora eu estou completamente confusa.
Teria sido totalmente diferente se alguém
tivesse encontrado aquele inseto. Aí todo mundo acreditaria.
Até a fúria de Kwan.
Eu acho que sim.
É melhor não ser salada de atum aqui.
Ah!
Especial de hoje? Tesourinha surpresa.
Levei horas para coletá-las.
Quando eu terminar? A cantina será fechada. Permanentemente.
Você tem certeza de que não é verdade?
Quando eu falei com a Liberty ontem,
ela ficou realmente na defensiva. Como se estivesse escondendo algo.
Ela provavelmente só estava chateada. Você não estaria?
É, eu estaria. Coitada.
Quem espalharia um boato daqueles?
É isso que eu estou tentando descobrir.
De quem você ouviu isso, Ashley?
Foi o Jimmy. Mas ele ouviu do Spinner!
Ei, não fui eu quem começou. Fala com esse cara --
Sean!?
O quê!?
Foi ele quem me disse.
Sobre o técnico Armstrong e a Liberty?
Cara, é simplesmente doentio.
Não é verdade, Sean.
Não é?
Não.
Cara, eu sabia que parecia falso.
Eu nunca deveria ter acreditado nela.
Acreditado em quem?
Eu sou inocente. Fala com a Paige.
Eu estava meramente transmitindo informações.
E além disso, eu ouvi da Terri.
É com ela que você precisa falar.
Eu preciso falar com você.
Ok.
A escola inteira está fofocando sobre a Liberty e o Armstrong.
Não diga. Eu também tenho ouvidos.
Bem, não é verdade. É apenas um boato.
A Paige espalhou por aí. Mas ela ouviu de você.
Eu a fiz jurar segredo!
Como se ela fosse ficar quieta. A Paige vive para os boatos.
Eu estava chateada, ok? Eu fiquei em choque. Eu tinha que contar para alguém.
Eu sinto muito.
Bem, tarde demais. Espero que você esteja feliz.
Eu!?
Alô? Você é a única que começou o boato.
Odeio te dizer, mas -- não.
Foi bem aqui. Ontem. Você estava falando com o Manny.
Sobre a Liberty e o Armstrong. Lembra?
Você começou o boato, Emma.
Spinner, você tem certeza que quer fazer isso?
Você não acha que é um pouco drástico?
Não. Tudo é justo no amor e na guerra. E cara? Isso é guerra.
Você está comendo a comida da cantina de novo?
Eu decidi ser, você sabe, maduro.
Eu provavelmente nunca vi aquele inseto.
Bom pra você, Spinner.
Jimmy, você pode me passar a pimenta, por favor?
Do que você está sorrindo?
Ahhhhhh!!!
Você colocou insetos na bandeja dela!?
Ninguém acredita em mim. Mas eles vão acreditar nela.
Spinner! Seu idiota!
Ash, calma. Eu te disse. Tem insetos na comida.
Porque você os colocou lá!
O que tem nesse pote?
Nada.
Ugh!
Gavin. O que está acontecendo aqui?
Aula de matemática. Eu estive temendo isso o dia todo.
Então, você descobriu a origem do boato?
Sim, mas eu preciso te dizer uma coisa primeiro.
Ok, hoje vamos trabalhar em equações.
Agora, ao lidar com equações, sempre usamos a regra BEDMAS.
Agora, quem pode me dizer o que isso significa?
O que está acontecendo com todo mundo hoje?
Ok, uh, por que você não nos diz, Liberty?
Você e eu estamos trabalhando nisso.
O que é tão engraçado?
Já chega!
Sr. Armstrong, posso ter cinco minutos do seu tempo?
Eu estava prestes a começar aqui.
A Sra. Smith vai assumir a turma.
Certo... Uh, ok.
Turma, eu quero que vocês comecem a trabalhar no uh,
exercícios de ordem das operações na página 129.
Liberty? Você pode se juntar a nós, por favor.
O que você está fazendo aqui?
Emma. Volte para a sala.
Eu preciso falar com o senhor, Sr. Raditch.
Bem, vai ter que esperar.
Estou no meio de uma coisa agora.
Não pode esperar. O senhor vê...
Eu também estou no meio disso.
Você vai me ajudar a servir em todos os almoços.
E depois da aula você pode me ajudar a limpar.
Ah, e uh, não se esqueça disso.
Eu não vou usar isso.
Normas de higiene, princesa.
Você sabe sobre normas de higiene.
Ei, Spinner. Quanto tempo você --
Bela rede, Spinner.
Anime-se. Não vai ser por muito tempo. Só por uns dois meses.
Dois meses!
Você deve trezentos dólares à escola.
É o que vai custar para exterminar a cantina.
Mas a cantina precisava ser exterminada de qualquer jeito!
Claro que sim, Gavin. Claro que sim.
Liberty?
Eu sei que você está aqui.
Eu fui responsável por começar o boato.
Mas eu não espalhei.
E há diferença?
Você tem sorte que o Sr. Armstrong não perdeu o emprego.
E você sabe o que me deixa realmente irritada?
Que você tenha pensado que eu pudesse fazer isso.
Fazer o quê? Ser abusada?
E o que você estava fazendo com o Sr. Armstrong afinal?
Ele estava com o braço em volta de você. Entregou um bilhete -
Você quer ver meu 'bilhete'?
Discalculia?
É um transtorno de aprendizagem. Como dislexia, mas com números.
Eu estou muito chateada com isso.
O Sr. Armstrong está me ajudando.
Então essa é a explicação? Por que você não disse nada?
Porque isso significa que você não é perfeita?
Porque significa que eu sou burra!
Burra? Você é uma das garotas mais inteligentes da escola.
Não em matemática.
Quem se importa?
Eu me importo! É importante para mim ser a melhor.
Você não entende!
Liberty, eu me sinto muito mal.
Há algo que eu possa fazer? Para ajudar?
Não, Emma. Volte a salvar as florestas tropicais. E as baleias.
Porque quando se trata de ajudar as pessoas - você é péssima.